Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Moechaya ұсынған, жеткізуші алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған. Пайдалану коммерциялық мақсатта пайдаланылуы мүмкін Nyoguaki Love Yukikai Film Institute қолдау көрсету бейне ''HELLO WORLD''
Аударма/уақыт: Ronny Extension: SashiharaRino Кейінгі кезең: poi
«Нана уақыты...»
«Өлі...»
«Шілденің басы...»
«Саяхатымды бастағаннан кейін мен алғашқы баратын жерімде болдым»
«Нәтижесінде нәтиже анықталды».
«Шуылды тудыратын механикалық резонанс па? Екі жақпен тепе-тең әңгіме...»
「……」
«Сырттан сәтсіз»
「」
"Автоматты жөндеу жүйесін жою мүмкін емес. Қазіргі уақытта тек шектеулі жұмыс."
«Ух...»
``Егер сізде аздап жайсыздық сезімі болса, әсер етудің ең төменгі деңгейін пайдалану қажет.
Төменгі шеңберді растауға және қалдыруға болады...»
«Қоңырау шалыңыз...»
«Сіз көре аласыз...
……」
«Мен шаршадым және жауап бердім».
«Мен даналық алғым келмейді»
«Қажен тәрізді»
«Күтілетін болашақ
Сіз не білсеңіз де…”
1 шілде (төртінші жұлдызды кезең)
Көркем кітап. Кездесуден бері шықпаған кітап.
«Күйшітен...»
«Тау өнері...»
«Қазіргі уақытта екі адам да кете алмайды...»
Егер сізге жалтару туралы көбірек білу қажет болса, жылдам нұсқаулықты оқуыңыз қажет. 493.74 Акихиса Ямагучи өңдеген
Фобияны жеңу
Симптомдар мен белгілердің жіктелуі
«Бұл...»
«Рахмет»
«Профессор Чико»
«Мен үйге келдім».
Құттықтаймыз!! Расталған элементтер!!!
«Бір адамды танығандықтан, мен ауыр азап көрмеген адаммын»
«Осыған байланысты мен кездесуге көңілім толмайды».
Киотодағы серуендеуге арналған нұсқаулық
Мен мәңгілікке жүгірдім
Бір рет болса да тоқтаса
Мен енді ешқашан тұра алмайтындай болдым.
Ол енді бөлінбейді.
Тазалау
Бұл...
Даймонжияма жақын, бірақ мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Бұл… (Бакуго) Э?
Таудың басынан қаланың панорамалық көрінісін көруге болатын сияқты.
Мен оған бір рет көтерілгім келеді
Тау…
Таулардан басқаны таңдайық.
Тазалау
Чи күй
Жеке бөлмелерді пайдалануға қатысты арнайы ережелер жоқ екені рас.
Қалағаныңызша пайдалануға тегін
Дегенмен, ережелер болмаса да, моральдың ең төменгі деңгейі қажет.
Егер сіз парасаттылықты қолдансаңыз, жұмыс орнында шабуыл жасайтын жақсы және жаман нәрселер бар.
О, бұл күмәнді.
Суаран Бянтай
Менің ойымша, осы уақытқа дейін.
Наоми де орала ма?
Сю-кун
Иә
Наоми
Бұл кешкі ас.
Дөңгелек…
Өйткені зертхана дәл машиналарға толы.
Қауіпсіздік қызметкері жоқ деді.
Біз ешкімге бұл мағынасыз өлім болды деп айтуға мүмкіндік бермейміз
Өйткені Йори-чан күзет бақылау уақытын тексерді.
Өйткені мен істеймін дедім де, сұрамадым.
Кем дегенде мен аз зиян келтіретін әдісті іздедім.
Альтара қалай?
Өзгеріс жоқ па?
Мен ары қарай не болатынын көргім келеді.
Альтара көбірек істей алуы керек.
Дәл қазір мен мүмкіндігімнің 0,00000-ын пайдаланбаймын...тіпті 01%.
Өйткені, шексіздік сол заттың ішінде.
Сіз кез келген нәрсені жасай алуыңыз керек
Қиялдан тыс кез келген нәрсе
Барынша жей бер, күйіп қалады.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Жоқ, Наоми.
Жасыл бұрыш теріңізге пайдалы
Толық асқазан
Құрметті лас...
Мына екеуі!
Тез қашу...
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сіз күзетшінің ауысымын растауыңыз керек еді.
Мен сенімен жақсымын
Жоқ, бұл жақсы емес.
Мұғалім
Міне
Наоми жарақат алған кезде, Альтара да өзін жақсы сезінбеді.
Киото префектурасы сабақтарды тоқтатуды және тексерулер жүргізуді ұсынды.
Бірақ бұл орын алса, қайта іске қосу үшін қанша жыл қажет?
Бұл әлі шешілген жоқ.
Префектуралық үкімет шешім қабылдамайынша, біраз уақыт тыныш болыңыз.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан неге кішкене үзіліс жасамасқа, Наоми?
Сіз ақылы ақшаны ешқашан пайдаланбаған шығарсыз.
Мұндай нәрсе үкіметті де ашуландырады.
Мен оған бір рет көтерілгім келеді
Мен үшін
Қосылу мүмкін емес
Өйткені, Катагаки-сансыз
Наоми демалыста.
Мен қайтып оралмас бұрын оны түзетуім керек.
Бұл Нағиманың үйіне ұқсайды.
Егер сіздің бизнесіңіз жабылса, сіз баспанасызсыз ба?
Тұратын жерім болмаса өкінішті.
Бұндай жағдай болмас үшін оны түзету үшін бар күшіңізді салыңыз.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Бұл әлі де жақсы емес.
Каву
Наоми
Маған көмектесіңізші, қолымнан келмейді.
Бұл жақсы, сэр.
Бұл маған жан тыныштығын береді
Сен бұл жігітсіз істей алмайсың.
Мен бар күшімді саламын
Қайта-қайта тұрайық
Шығып бара жатырсың ба?
Бірге жүру
Мен келе жатырмын
Бір көргенде тоқтаймын.
Реинкарнация заңы
Мен оны қабылдай алмаймын.
Тергеуді алып тастау
…
Даймонджи Яманано жанында
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Таудың жақсы бейнесі және қаланың сыйымдылығы
Шинсу Хакуджо Джойчиджи
Тау…
Бұл таудан басқа аймақ.
Тергеуді алып тастау
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Қақпаны нақты жеке пайдалану
Басқару талап етілмейді немесе пайдалану әр адам үшін тегін.
Дегенмен, ережелер мен ережелерді сақтау қажет.
Әдетте шығыс пен батыста жұмыс нүктесіне жету мүмкін емес.
Қабылданбаған
Түсті қасқырдың өзгеруі
Ол жерге жету
Наоя қайтару керек пе?
Сяосу
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Тура шындық
Кешкі уақыт
Кіру залы
Дәлдік аспаптардың көп болуына байланысты
Қауіпсіздік ережелері
Елеусіздік
Қауіпсіздікті тексеру мерзімі шектелгенін ескеріңіз
Мәтінді қайта оқи алмайсыз.
Сондықтан зиянның ең аз мөлшерін пайдаланып әдісті зерттеу керек.
Ани мұнарасының жағдайы қандай?
Қария
Шынайы ойларды көргеннен кейін босатуға шектеулер
Қосымша ақпарат қолжетімді
Қазіргі уақытта тек 0,000... 01 қабілет
「」
Талап қою мүмкін емес.
Бұл туралы ойлау мүмкін емес.
...
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз.
Шынын айту мүмкін емес
Жасыл бұрыш
...
Шақыру сәтсіз аяқталды…
Сіз осындасыз!
Сәттілік…
Сіз осындасыз
Қауіпсіздік қызметкерінің шығарып тастау тобы менің растағанымды растады
Бөлек басқару
Ештеңе жасауға рұқсат етілмейді
Ескі шебер
...
Тікелей жарақат алу кезеңінде
Киото үкіметінің келесі тармақтар бойынша ұсынысы:
Әйтсе де әңгіменің оқиғасы оқиғаның қайталануы.
Өлімнен кету
Үкіметтің шешімі шығар алдында, біздің келетін уақыт болды.
Қысқа үзіліс жасау мүмкіндігі?
Астананың өлімі мен отын жыры
Ағымдағы мемлекеттік кеңсе ақпараты
Шинсорецу Джокёичжи
Құттықтаймыз
Қосылым жоқ
Мұғалімнің теріс қылығы бекер болды.
Ресми мереке аяқталды
Басқа елге келмес бұрын маған достық керек.
Бұл жерге тікелей келуге болады.
Элементті тоқтату керек.
Мекенжай қатесі туралы айту
Бұның алдын алғыңыз келсе, майды өзгерту бағдарламасын пайдаланыңыз.
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Абсолютті теріс қылық
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Тура шындық
Мен не істерімді білмеймін.
Тай Корё Қарт Мастер
Жалғастыру қауіпсіз.
Отбасындағы тәртіпсіздік
Нағыз күш-жігер
Гато Йокогама станциясының шығу тегі туралы күмән жоқ.
...
Бірлескен ілгерілеу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory